# Чат на React и Next

Создание приложения для общения и, что собственно более верное описание мотивации – практика. В чате присутствует *(читайте будет)*: 
- различные каналы, которые могут создавать зарегистрированные пользователи, да и общаться в целом могут только они 
- добавление картинок и их сохранение
- личная переписка *(на которой я закончил в первом приложении)*. 

Для тестирования приложения будет использоваться Jest и Enzyme. Поскольку я всего лишь новичок в деле тестирования, всё что остаётся - практиковаться. Таким образом написание тестов для приложения - это самый быстрый путь стать лучше.

В особенности, если писать приложение через TDD (в чём, я, собственно, сомневаюсь). Так как не уверен, что текущих знаний хватит для подобного рода тестирования. 

Тестироваться приложение, в частности компоненты, будут с помощью Jest и Enzyme. Поскольку я новичок в этом, то правильное решение - практиковаться как можно больше, из чего следует, тестируя компоненты этого приложения опыт приходить будет куда быстрее. 

В особенности если написание приложение будет происходить через TDD (хотя, касательно этого, я немного сомневаюсь).

**P.S**. Я уже пытался создать приложение-чат, и в принципе получалось нормально. Тем не менее по прошествии времени, я узнал о такой технологии как Next. Подумав в течение недели, мной было принято решение — переписать приложение с использованием данной технологией. 

---

## Используемые технологии

#### Frontend
- Next
- TypeScript
- Redux
- Formik
- react-icons
- react-spinners
- md5 
- node-sass 
- *по мере написания будет пополняться*

#### Backend
- Firebase

---

## Дополнительная информация

В данном разделе раскрывается структура самого чата, поскольку есть шанс, что по мере написания в голове начнут переплетаться   функционал. Из-за чего было решено записывать его устройство.


